(1페이지)
안녕하세요. 저희는 공연 기획사 team 호랑이입니다. 오늘 저희가 기획한 한여름 밤의 조작된 사랑을 통해 오늘날 우리가 매일 마주하는 디지털 공간 속에서 우리의 감정과 선택이 과연 얼마나 자유로운가에 대한 질문을 던지고자 합니다. 저희가 준비한 공연 기획안, <한여름밤의 조작된 사랑> 발표를 시작하겠습니다.
(2~3페이지: 작품 개요 및 기획의도 화면)
먼저 작품 개요와 기획 의도입니다. 저희 작품은 셰익스피어의 <한여름밤의 꿈>을 현대의 디지털 공간으로 재해석한 블랙코미디 장르입니다.
원작에서 요정의 장난으로 사랑의 화살이 엇갈렸다면, 저희 공연에서는 '딥페이크 알고리즘'이 그 장난을 대신합니다. 성적이나 스펙, 사회적 시선에 갇힌 청춘들이 답답한 현실을 피해 익명 커뮤니티인 '대나무숲' 앱으로 도피하지만, 그곳 역시 알고리즘에 의해 감정이 조작당하고 맙니다. '내가 느끼는 이 감정이 과연 기술이 만들어낸 가짜인가, 나의 진짜 진심인가?'라는 의문을 던지는 것이 극의 핵심 기획 의도입니다.
(4~5페이지: CAST 및 캐릭터 상세 화면)
다음으로 캐릭터 소개입니다. 
허민아(허미아 역): 부모의 강압 속에서도 소꿉친구인 나이선과의 사랑을 지키려는 일반고 학생입니다. 대치동 고등학생 역할로 어울리는 노윤서 배우를 캐스팅했습니다. 
나이선(라이샌더 역): 민아를 진심으로 사랑하지만, 알고리즘의 오작동으로 인해 감정이 송두리째 뒤틀리는 인물입니다. 모범생 느낌의 이도현 배우를 캐스팅했습니다. 
이미르(디미트리우스 역): 민아의 부모가 점찍은 명문고 학생으로, 완벽해 보이지만 가상 공간 속에서 자신의 진짜 감정이 무엇인지 혼란을 겪게 됩니다. 엄친아 느낌의 남주혁 배우를 캐스팅했습니다.
오혁(퍽 역): 대나무숲 앱의 서버를 관리하며 늘 야근에 시달리는 말단 직원입니다. 피곤함과 장난스러운 느낌을 살릴 수 있는 노상현 배우를 캐스팅했습니다. 
허재우(이지어스 역) : 민아의 아빠로, 민아의 성적부터 친구 관계까지 통제하는 극성 부모입니다. 스카이 캐슬에서 극성 부모 역을 맡았던 김병철 배우를 캐스팅했습니다. 
(6~10페이지: 시놉시스 및 전개 과정 화면)
극의 전체적인 전개와 무대 연출을 함께 말씀드리겠습니다. 3개의 핵심 장면으로 구성했습니다. 
첫 번째 장면의 배경은 민아의 집입니다. 아버지 허재우의 강압과 통제로 이미르와의 교제를 강요받는 허민아는 소꿉친구 나이선과의 관계를 이어나가고 싶어 합니다. 결국 민아는 이선과 함께 위치 추적이 불가능한 익명 채팅 앱 '대나무숲'으로 도피하고, 그곳에 미르 또한 접속하며 세 사람의 관계가 얽히게 됩니다. 이 장면에서 무대는 차갑고 어두운 파란색과 백색 조명과 메트로놈 비트를 활용해 통제와 강박의 분위기를 표현하려고 합니다. 
두 번째 장면은 대나무 숲을 배경으로 합니다. 허민아와 나이선은 위치 추적을 피하기 위해 대나무숲 앱에 접속하고, 그 순간 무대 분위기가 몽환적이면서 신비롭게 바뀝니다. 이 때 보라색, 청록색의 조명이 섞이면서 그 분위기가 더 잘 드러납니다. 안개 분사 특수효과로 비현실적 분위기를 만들고, 음악으로는 위키드의 for good를 선택해서 신비로운 분위기를 극대화합니다.
동시에 무대 위 스크린에 QR코드가 뜨고, 오혁이 등장하며 QR코드에 대해 설명을 해줍니다. 여러분들도 지금 모두 휴대폰을 들고 큐알코드를 찍어주세요! 다들 채팅이 보이시나요? 이렇게 큐알코드를 찍으면 민아, 이선, 미르 이 세 사람의 대화를 엿볼 수 있습니다. 혁의 실수로 서로가 완벽한 이상형으로 보이는 딥페이크 알고리즘이 작동되면서 세 사람은 사랑의 감정이 진심인지 아닌지 혼란스러워 하고 있습니다.
세 번째 장면은 다시 현실인 민아의 집으로 돌아와서, 이선과 미르를 만나고 온 후에도 본인의 감정이 진짜인지 가짜인지 고민하는 모습을 보여줍니다. 이 장면에서는 주황색 조명과 매디슨 카운티의 다리의 어떤 떨림이라는 곡을 사용하여 민아의 혼란스러운 감정을 연출하려고 합니다. 결국 정답을 얻지 못한 채 민아는 대나무숲 앱에서 로그아웃 버튼을 발견하고 손을 뻗으며 극은 막을 내립니다. 그 뒤에 민아가 어떤 선택을 하게 될지는 극장에서 확인해주세요!